Sekarang, kamu mati sebagai gantinya.
- Anda menjadi pintar!
Anda bersembunyi dan berniat melarikan diri!
Silakan.  Tolong, biarkan aku pergi!
Saya hamil.
Saya hamil tiga bulan.
Mengapa Anda tidak tinggal di
rumah daripada datang ke sini?
Saya datang untuk Lakshmi!
Aku ingin melihatnya dihukum.
Gara-gara dia, suamiku
masuk rumah sakit hari ini!
Dia berjuang untuk hidupnya!
Dia ada di belakangnya!
Saya bertanya-tanya
mengapa dia dan keluarganya
datang ke sini bersama.
Lakshmi Oberoi meracuni makanan
dan mencoba membunuh banyak orang.
- Benar-benar?
Dia tampak begitu polos dan sederhana.
Dia ternyata lebih buruk dari kita!  Mengapa
Anda tidak memberi tahu kami sebelumnya?
Tidak apa-apa.
Mari berteman.  - Hai!
Perhatikan apa yang Anda katakan.
Lihat dirimu!
Anda adalah seorang pembunuh,
seorang teroris!  Apakah dia sepertimu?
Perhatikan bahasa Anda.
Itu betul.  Ada perbedaan.
Kami membunuh orang secara terbuka dan dia...
Dia membunuh mereka secara
diam-diam dan menikmatinya.
Lakshmi, ini undangan terbuka.
Bergabunglah dengan geng kami.
Ayush.
Silakan.  Tolong biarkan aku pergi!
Saya belum melakukan apa-apa.
Saya membatu!
Saya juga merasa gelisah.
Bagaimana jika bayi saya...
TIDAK!
Tetap disana.
Jika tidak, Anda akan mati terlebih dahulu.
Bayimu akan mati bersamamu.
- Silakan bangun.  Bangun.
Lihat apa yang telah kamu lakukan, Lakshmi.
Hari ini, saya telah kehilangan segalanya!
Di satu sisi, suami
saya di rumah sakit.
Dia berjuang untuk hidupnya.
Dan di sisi lain,
ada anak saya.  Aku ingin tahu apakah
itu bahkan akan datang ke dunia ini.
TIDAK!
Jangan katakan itu.
Segalanya akan baik-baik saja.
Silakan bangun.
Tinggalkan aku!
Jangan mencoba bersikap baik sama sekali!
Lakshmi, aku dalam keadaan
ini hanya karena kamu!
Dia terlalu banyak bicara.  Sobat.
Kita harus melakukan sesuatu.
Itu akan membuat orang lebih takut padamu.
Apa yang kamu tunggu?  Teruskan.
"Untuk Dewi yang bersemayam dalam
semua makhluk sebagai kekuatan."
"Salam untukmu lagi dan lagi."
"Untuk Dewi yang bersemayam dalam
semua makhluk sebagai kekuatan."
"Salam untukmu lagi dan lagi."
"Salam Dewi!"
Bangun!
Anda akan menginjak ibu hamil.
Apakah Anda mengerti apa artinya itu?
Apakah kamu tidak punya ibu?
Bagaimana perasaan Anda jika seseorang
memperlakukannya dengan cara yang sama?
Apakah itu ibu mertua saya
atau ibu lainnya.
Selama aku di sini,
Saya tidak akan membiarkan
Anda menganiaya siapa pun.
Jangan takut.  Mereka memanfaatkan
fakta bahwa kita menjadi takut.
Orang-orang memperlakukan kita dengan buruk
hanya jika kita membiarkan mereka melakukannya.
Jadi, kamu ikut dulu.
Anda akan mati sebelum dia.
- TIDAK.
Jangan lakukan apapun.
Aku ingin melihat betapa beraninya dia.
Biarkan aku melihat apa yang dia lakukan
ketika saya membunuh
suaminya di depannya.
Selain itu, bagaimanapun
juga mereka semua akan mati.
Apa terburu-buru?
Mari kita nikmati kematian mereka.
Apa yang Anda peroleh dengan melakukan semua ini?
Dengan menyiksa wanita hamil!
Dengan mempermainkan
nyawa orang tak bersalah!
Apakah Anda pikir Anda akan
lolos dengan melakukan semua ini?
Mengapa Anda melakukan semua ini?
Anda ingin menyebarkan teror dengan
membunuh orang yang tidak bersalah!
Tapi Tuhan melihat semua ini.
Dia mencatat setiap hal.
Anda tidak akan lepas dari
apa yang telah Anda lakukan.
Karena mereka yang menyiksa orang
dan bermain dengan hidup mereka...
Tuhan tidak pernah mendukung orang seperti itu.
Dan mereka yang telah ditinggalkan
Tuhan harus paling ditakuti!
Kamu terlalu banyak bicara!
- Hai...
Suamimu menahanku di bawah
todongan senjata karena kamu!
Dan sekarang, mereka akan angkat
bicara karena omong kosongmu.
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
Dengarkan aku, kalian semua!
Jika ada yang mengatakan atau
melakukan sesuatu atas perintahnya,
Aku akan membunuhnya dulu.
Di depan kalian semua.
Tunggu.  - TIDAK!  Resi!
Jika kau menyentuhnya lagi,
aku akan membunuhmu di sini.
Sangat bagus.
Anda tergila-gila padanya
dan dia tergila-gila pada Anda.
Anda akan berjuang untuknya
dan dia akan berjuang untuk Anda.
Itulah cinta.
Tapi cinta ini akan berakhir hari ini.
- Hai...
"Aku akan tetap mencintaimu..."
Beri aku sepatumu.
Apa?  - Beri aku sepatumu.
Apakah Anda kehilangan itu?
Apakah Anda ingin kami mendapat masalah?
Beri aku sepatumu.
Lakukan apa yang diperintahkan.
Lakukan dengan cepat.
Berikan padaku!
'Dia mengatakan bahwa jika ada yang
melakukan sesuatu atas perintah Lakshmi,'
'dia akan membunuh Lakshmi.'
'Jadi, ini waktu yang tepat
untuk membunuh Lakshmi.'
'Aku akan melemparkan
sepatu ini ke Mohnish.'
'Dia akan melampiaskan amarahnya pada Lakshmi.'
"Dan dia akan membunuhnya."
'Maka Rishi akan menjadi milikku.'
Berapa banyak orang yang kamu bunuh?
Anda meracuni makanan, kan?
Siapa yang melempar ini?  Siapa yang telah
mengundang kematian untuk diri mereka sendiri?
Apa yang kamu lakukan?
Dia akan menembakku sekarang!
Anda telah membuat saya dalam masalah.
- Bukan kamu, bodoh!
Lakshmi akan mati.
Sepatu kulit!
Itu sebabnya saudara laki-laki saya batuk!
Dia alergi kulit.
Dia tidak akan berhenti batuk sekarang.
Bawa sebotol air.
Ayo cepat!
- Ini, saudara.  Minum air.
Ayo cepat.
Bawa dia pergi.  Ahana!
Ahana, keluar dari sini.
Tapi dia tidak ikut!
- Aku akan membawanya.
No Kami akan pergi bersama-sama.
- Lakshmi.  Tidak, Lakshmi.
Kita akan pergi bersama.
- Lakshmi, aku akan membawa ibu, ayah, Ahana.  Pergi.
TIDAK!
- Mengapa Anda tidak mendengarkan saya?
Apakah kamu tidak ingin keluar
dari sini hidup-hidup...- Rishi!
Lalu diam.  Pergi diam-diam.
Bawa dia bersamamu.
Lakshmi, dia hamil!  Bawa dia bersama.
- Ayo.
Bu, santai saja.
Shalu!  - Hai!
Shalu!  - Lakshmi!  Resi!
Lakshmi, dimana kamu?
Lakshmi...
- Wanita hamil itu...
Aku pergi untuk menyembunyikannya.
Di manakah lokasi Resi?
Resi tidak ada di sini!
Resi!  Dia ada di sini.
- Dia...
Hati-hati!
- Hati-hati, ibu.  Ayo cepat!
Hei, mundur!  - Mundur!
Mundur!  - Oke.
Mundur.  Mundur, hakim!  - Oke.
Ayo!  - Ya.
Mundur.
Berdiri dalam barisan.  - Hai!
Saudaraku, Silli akan
tiba di sini dalam 10 menit.
Resi!  - Resi!
Anda ingin merusak rencana saya, kan?
Anda ingin lari dari sini!
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
Laksmi!
Tidak peduli di mana Anda
berada, kembalilah dengan cepat.
Jika tidak, Resi Anda akan mati.
TIDAK!
Dengarkan aku, kalian semua.
Jika ada yang mencoba melarikan diri,
orang itu tidak akan
bisa keluar hidup-hidup.
Ini peringatan terakhirku, Lakshmi.
Kembali.
Kalau tidak, saya akan menembak Rishi.
Resi!
Dunia menyaksikan apa
yang sedang terjadi di sini.
Kita hanya perlu tahu berapa
banyak teroris yang ada.
Setelah itu, kita akan
dapat membuat rencana kita.
Kita harus mencari tahu
berapa banyak teroris yang ada
dan di mana mereka bersembunyi.
Apa itu?  Tidak ada siapa-siapa.
- Saya pikir seseorang ada di sana.
Itu karena Anda baru
pertama kali datang dalam misi.
Itu terjadi.  Itu bisa membuat stres.
Ayo pergi.  Tidak ada orang di sini.
Aku akan pergi dan menangkap
mereka bertiga sekaligus.
Aku tidak akan membiarkan hidup mereka.
- Tunggu.
Jangan terburu-buru dalam hal ini.
Saya juga marah.
Kami bersembunyi
meskipun kami adalah polisi.
Tujuan kami bukan hanya
menangkap orang-orang ini.
Kita harus menangkap semua teroris.
Kita harus membebaskan para sandera.
Ini tidak akan mudah.
Ini adalah geng besar teroris.
Kami harus memberi tahu
orang lain tentang ini juga.
'Lima burung.'
Kontrol stasiun gama.
Pak, semuanya tidak beres.
Para teroris telah menerobos masuk.
Saya ditipu.
Pengkhianatan yang begitu besar.
Tapi pengkhianatanmu bahkan lebih buruk!
Saya pikir Lakshmi sangat mencintaimu.
Tapi tidak!
Saya salah.
Dia sama sekali tidak mencintaimu.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa jika dia tidak kembali,
Aku akan membunuhmu.
Tapi dia tidak kembali.
Saya salah.
Saya salah tentang
Anda dan Lakshmi Anda.
Ketika Anda salah, Anda
menemukan kesalahan orang lain.
Untuk memahami Lakshmi,
Anda harus memiliki hati yang
murni dan menjadi orang yang baik.
Tapi kamu tidak manusiawi.
- Hai!  Anda...
Apakah kamu melihatnya?
Saat ibuku tergeletak di lantai,
Lakshmi bergegas menyelamatkannya.
Dia tahu kau punya
pistol dan dia bisa mati.
Tapi dia tidak peduli.
Tidak. Itu Lakshmi.
Dia berjuang untuk keluarganya,
tanpa peduli tentang hidupnya.
Oke.  Dimana dia?
Kenapa dia tidak datang ke sini?
Bersyukurlah kepada Tuhan
bahwa Lakshmi belum datang.
Karena jika dia datang ke
sini, kalian semua akan hancur.
Tak satu pun dari Anda akan bertahan.
Jika dia datang ke sini,
dia akan membawa badai.
Wow!
Saya takut!  Itu tampak
seperti dialog dari beberapa film!
Saya memiliki pistol di tangan saya
dan saya mengarahkannya ke Anda.
Kamu masih keras kepala.
Seandainya itu orang lain,
Saya pasti sudah
menembak orang itu.
Tapi tidak sekarang.
Sekarang, kita harus
menunggu badai.
Mohnish.  Masih ada waktu.
Serahkan dirimu atau
kamu akan dibunuh.
Aku sudah bilang!  Istri orang ini
akan mendorong orang lain untuk berbicara.
Hakim!
Dengarkan aku.  - Hai!
Ini bukan pengadilanmu.
Saya hakim di sini.
Saya memutuskan siapa yang hidup dan siapa yang mati.
Jika Anda mengatakan kata lain,
kamu akan mati.
Aku akan langsung
menghukummu sampai mati.
Bagus sekali.  Anda juga suka
melafalkan dialog murahan!
Karena Anda menonton
film, Anda pasti tahu
bahwa dalam film,
pahlawan selalu menang pada akhirnya.
Penjahat itu mati.
Bahkan hari ini,
hal yang sama akan terjadi.
Kamu akan mati.
Di sini sekarang.
Lakshmi, tidak!  - Lakshmi!
Kumohon...
- Aku harus pergi.
Mereka tidak akan mendengarkan.
- Jika kau pergi...
Apa yang akan terjadi?  Bani, aku harus pergi!
- TIDAK...
Saya harus pergi!  - Lakshmi!
Ini bisa jadi jebakan!
Mungkin saja mereka menggunakan
nama Rishi untuk menjebakmu.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dia katakan?
Kami mendengarnya!  Tapi sekarang,
kita harus duduk di sini dan berpikir...
- Benarkah?  Apakah kita punya waktu untuk berpikir?
Ini juga bukan waktunya untuk terburu-buru!
- Ayush!
Anda mengharapkan saya untuk menyelamatkan diri!
Lakshmi...
- Haruskah aku membiarkan Rishi mati?
Kau tahu aku tidak bermaksud mengatakan itu.
Lakshmi, lihat aku!
Semua yang saya katakan adalah
kami akan tinggal di sini dan berpikir dengan
tenang.  Tidak ada yang akan terjadi pada Rishi.
Apakah Anda pikir saya
tidak khawatir tentang Rishi?
Ayush, saya tidak
merasa ingin tinggal di sini.
Rishi sendirian di sana.
Semua orang ada di sana dan saya...
Saya harus pergi ke sana.
Lakshmi, harap tenang.
- Lakshmi!
Laksmi!  Pak!  - Lakshmi!
Apa yang kamu lakukan di luar?
Jadi, Anda aman!
Mengapa kamu di sini?
Keluar dari sini.
Berangkat dari sana.
Dari tempat kami datang.  Pergi!
Tidak, tolong!  Sebentar.
Ada orang lain yang
terjebak di dalamnya.
Aku akan ikut denganmu.  Ayo.
- Tidak ada yang akan dirugikan.
Kami akan melakukan apa pun
untuk menyelamatkan semua orang.
Tapi untuk saat ini, kalian semua pergi.
Anda benar, Inspektur.
Ayo pergi.
Shalu, Bani, ayo pergi!
TIDAK!  - Ayo.  Ayo pergi!
Anda tidak bisa pergi.
- Ini berisiko!
Teroris di luar pasti
memblokir rute itu juga.
Jika orang-orang ini keluar,
maka mereka mungkin mendapat masalah.
- Masuk ke dalam sekarang.
Kami telah mengirim pesan untuk bantuan.
Kekuatan akan datang.
Anda harus menunggu sebentar.
Sembunyikan sampai saat itu.
Silakan.
- Apa yang kamu katakan?  Kita harus bersembunyi!
Mengapa Anda datang ke sini?
Orang-orang itu ada di sana.
Tolong keluarkan mereka.
Kita perlu bergerak, mengingat
bagaimana musuhnya.
Untuk saat ini, kalian harus bersembunyi.
Silakan.  Ayo pergi!
Lakshmi sama sekali tidak berguna.
Biasanya, dia terus membual
tentang menyelamatkan Rishi.
Dia terus mengejekku, tapi hari ini...
Ketika dia seharusnya
menyelamatkannya, dia menghilang.
Aku merasa ingin membunuhnya sendiri!
Dia tidak mencintainya!
Ini adalah sebuah kepura-puraan.
Wanita bodoh itu berpura-pura!
Itu adalah kamu!  Mengapa Anda
membawa saya ke sini seperti itu, ayah?
Saya takut!  Saya pikir itu teroris.
- Diam.
Katakan padaku mengapa kamu ada di sini.
- Saya akan menyelamatkan Rishi.
Apa kamu marah?
Apakah Anda akan menyelamatkan Rishi?
Mengapa?  Tidak bisakah saya melakukan itu?
Saya melihat apa yang terjadi.
Bagaimana Anda akan menyelamatkannya?
Aku menarikmu dari belakang
dan kau merasa tercekik.
Anda pikir itu teroris.
Aku menutup mulutmu
saat membawamu ke sini
agar kamu tidak berteriak.
Dan Anda... Anda ingin pergi ke teroris!
- Tentu saja!
Saya suka Resi.  Tidak bisakah aku pergi
dan menyelamatkan orang yang kucintai?
Aku bisa melakukan apa saja untuknya, ayah.
Apa yang kamu katakan?
- Malishka, kamu tidak punya tongkat ajaib
dengan menggunakan mana Anda dapat membebaskan Rishi.
- Saya tidak akan pergi ke mereka sendirian.
Aku akan membawa Lakshmi bersamaku.
Dan aku akan membebaskan
Rishi, cintaku, sekaligus.
Saya tidak peduli apa
yang terjadi pada Lakshmi.
Mereka mungkin membunuhnya atau dia
mungkin mati sendiri.  Saya tidak peduli.
Saya hanya peduli tentang Rishi.  Dan...
Apa masalah Lakshmi?
Maksudku, dia menjadi pengecut.
Biasanya dia banyak menyombongkan diri.
'Saya menyelamatkan hidup Rishi.
Aku mencintai nya.'  Semua drama itu!
Dia tidak mencintainya!
Saya memberitahu Anda bahwa.
Saya sangat marah sekarang
bahwa jika saya bertemu
dengannya, saya akan memarahinya.
Lalu aku akan
mengirimnya ke teroris.
Bodoh!  - Wow!  Wow, Guru!
Rencana yang luar biasa, guruma!
Aku menyukainya.
Anda akan membawa Lakshmi
ke teroris dan membebaskan Rishi!
Lakshmi akan pergi ke sana untuk ditembak!
Dia akan membiarkanmu membawa Rishi.
Rencana yang luar biasa!
Hei kau.
Perhatikan apa yang Anda katakan.
Siapa kamu?
Apakah kamu tidak mengenal saya, paman?
Salam.
Saya kaki tangan putri Anda.
Saya adalah rekan konspirator
dalam kejahatan dan rencananya.
Ballu.  Bersalaman.
Anda bisa memanggil saya Balwinder Sood.
Tinggalkan dia, ayah.
Saya akan menanganinya.
Beri tahu saya.  Apa sampah yang
Anda di sini untuk memuntahkan?
Saya tidak berbicara omong kosong.
Anda melakukan itu.
Dengarkan apa yang ayahmu katakan.
Anda akan membawa Lakshmi ke sana.
Bawa dia ke sana.
Pergi sendiri atau ajak seseorang.
Itu tidak masalah.
Saat mereka menembakmu,
tengkorakmu akan terbelah.
Jika Anda ingin tetap hidup,
membatalkan rencana bodoh itu.
- Jadi...
Siapa yang akan menyelamatkan Rishi?
Sudahkah Anda mengambilnya
sendiri untuk menyelamatkannya?
Kami akan menjadikan Lakshmi sebagai kambing hitam.
Panggil Lakshmi dan kirim dia.
- Bagaimana jika dia tidak pergi?
Jika saya mengatakan sesuatu sekarang,
dia akan marah.  Dia akan kehilangan itu.
Dia akan menyiksaku.
Lakshmi akan mendatanginya.
Dia mencintai dia.
- Jangan, Balwinder!
Anda juga mengetahuinya.  Dia melakukannya.
Dia akan pergi.
Dia bisa mati untuk Rishi
dan membunuh seseorang juga untuknya.
Anda berhenti mengkhawatirkan
Rishi dan Lakshmi.
Setan itu disana...
Teroris itu memakai topi!
Selamatkan mereka dari dia!
Gunakan kepala Anda dan buat rencana.
- Dasar murahan!
Beraninya kau berbicara dengan putriku
seperti itu, dasar pria tak berguna?
Jangan berbicara dengannya seperti itu lagi.
Biarkan saja, paman.
Ini sangat merugikan saya.
Ini baru.  Saya membelinya
tiga hari yang lalu.  Biarkan saja.
Anda pikir saya tidak berharga.
Tapi aku bisa membuat
putrimu dan ibunya
tidak berharga dalam waktu singkat.
Tidak akan memakan banyak waktu.
Jadi, pikirkan dua kali sebelum
Anda berbicara dengan saya.  Oke?
Buat ayahmu mengerti.
Kalau tidak, aku akan mempermalukannya.
Malishka, beraninya dia!  Bagaimana
dia bisa berbicara kepada Anda seperti itu?
Maukah kamu mendengarkan dia?
Jangan pelihara hewan peliharaan
seperti dia.  Terutama anjing seperti dia,
yang hanya peduli tentang tulang!
Itu adalah berita baru bagi saya!
Apakah anjing disebut hewan peliharaan?
Sekarang saya tahu itu.
Tapi paman, anjing itu setia.
Tapi mereka juga bisa kehilangan akal.
Mereka bisa menggigit
tuannya dan membunuh mereka.
Perhatikan aku saat aku
menggigitmu dan ayahmu.
Anda tidak akan mendapatkan suntikan.
Bahkan tidak air...- Diam!
Hentikan omong kosong ini.
Jangan mencoba untuk bertindak pintar, oke?
Berhenti bicara omong kosong.
Aku akan berhenti.  Saya sudah punya.
Katakan padanya untuk segera meminta maaf.
Katakan maaf.
- Kamu pikir kamu siapa?
Lihat dirimu!  Anda mengharapkan
saya untuk meminta maaf kepada Anda!
Pria kasar!
- Anda akan meminta maaf kepada saya.
Anda memperlakukan saya dengan buruk, bukan?
Seluruh keluargamu ada di sini.
Hakim ada di sini.
Polisi juga ada di sini.
Ada begitu banyak kamera.
Orang-orang media juga ada di sini.
Saya akan mengubah ini menjadi saga epik.
Semua perbuatan jahat putrimu
akan diungkapkan kepada semua orang.  Tidak masalah.
- Balwinder!
Aku mengawasimu, Malishka!
Hati-hati di jalan.
Anda meremehkan saya.
Tidak masalah, paman.
Saya mencari berkat Anda.
Anda berada dalam masalah.  Saya meninggalkan.
Apa apaan...
Ayah, apa yang kamu lakukan?
Dia sudah gila!
Dia gila!  Dia gila!
Dia bisa melakukan apa saja dan kamu...
Mengapa Anda mempekerjakan orang seperti itu?
Ayah, sekarang ini...
- Jangan khawatir.
Dia tidak akan menggigit.
Mereka yang menggonggong
jangan menggigit.
Jangan khawatir.
Dia tidak akan melakukan apapun.
Resi!
- Apakah Anda menguliahi saya?
Apa katamu?
Orang jahat selalu dihancurkan!
Bagaimana dengan Lakshmi Anda?
Dia mencoba membunuh
banyak orang juga, kan?
Dia juga jahat!
Dia juga akan dihancurkan.
Saya akan memastikan itu terjadi.
Laksmi!
Jika Anda ingin Rishi
aman, kembalilah sekarang.
Jika Anda ingin melihat
Rishi hidup, datanglah ke sini.
Saudaraku, kami memeriksa
seluruh tempat.  Tidak ada jalan keluar.
Tidak ada yang bisa keluar
dan tidak ada yang bisa masuk.
Apakah Anda mendengar itu?
Tidak ada yang bisa keluar dari sini.
Bagaimana Lakshmi bisa keluar?
Kenapa dia tidak datang ke sini?
Ayo lakukan satu hal.
Anda memanggilnya.
Dia akan mendengarkanmu, kan?
Lagipula dia mencintaimu.
Hari ini, kami akan menguji cintamu.
Telepon dia.
Ambil ini.
Resi!